
郑庆华底下的那几个，刘均，李辰，罗敏楠。
文本挖掘、数据挖掘、e-learning
文本挖掘、知识图谱（语义网）的构建与分析。
机器学习与优化、社交网络分析、多模态数据融合


人机所的话，王进军。
模式识别、机器学习、机器视觉

王飞

任鹏举
计算机体系结构、领域应用计算架构、神经形态计算、面向自主智能体的处理器和芯片设计

王乐
cv  深度学习 增强混合智能

袁泽剑
图像处理，模式识别，计算机视觉，机器人导航

管晓宏底下的王平辉也不错。
机器学习与数据挖掘
网安 

另外可以考虑的是数学院的孟德宇和
机器学习、计算机视觉与人工智能领域
小孙剑
基础学习算法研究 :  机理建模(统计/优化/方程)与机器学习双驱动研究(模型驱动的深度学习)，机器学习瓶颈问题（自适应性、泛化性、可解释性）研究
图像与医疗影像分析：图像与医学影像重建、恢复与识别，医学多模态数据分析
非欧深度学习：点云、图结构与非欧流形上的深度学习方法

软件学院的
赵国帅  数据挖掘
庞善民 视觉 机器学习
祝继华 计算机视觉（三维视觉，图像去模糊，视频关键帧定位） 机器学习（标记分布学习，多视角学习）移动机器人同步定位与地图创建

分布式齐勇比较好，
网络方面的话就是张鹏




